SYAITANKU YANG TERSAYANG
DEMON
PERKATAAN DATANG
DARIPADA PERKATAAN YUNANI PURBA "BERI",
MAKSUDNYA
"KONGSI NASIB YANG SAMA"
WUJUD SYAITAN DI KALANGAN ORANG PADA MULANYA
DAN MELINDUNGI MEREKA SEBAGAI PENJAGA
Hidup saya seolah-olah diselubungi jerebu
& Lt; i & gt; Siapa kawan dan siapa musuh?
Adakah saya hanya dikelilingi oleh musuh?
i & gt; Saya tidak boleh membuat ia keluar
Adakah dia datang kepada saya melalui jerebu
syaitan atau malaikat?
Adakah dia datang untuk menyelamatkan saya, & lt;
i & gt; atau memusnahkan?
i & gt; Kebenaran adalah sangat goyah, & lt;
& Lt; i & gt; yang boleh menyembunyikannya
walaupun jerebu paling ringan
EPISOD 1
HIDUP DALAM SERPANK
i & gt; Marilah kita berdoa
200 TAHUN LALU, CHOSEONG
Tuhan Yang Maha Kuasa,
sila arahkan kami
supaya kami sentiasa mengingati kehendak-Mu,
dan berikan kami kekuatan untuk melaksanakannya
dalam perkataan dan perbuatannya.
Kata mereka
yang ingin ditumbangkan oleh roh jahat
pengikut anda dari jalan
memetik Alkitab, firman sucimu.
BIARKAN AIR SUCI MENCUCI DOSA
DAN LINDUNGI DARI ROH JAHAT. AMIN.
Roh jahat ingin memisahkan kita daripada Tuhan
dan mencuri kuasa dan kemuliaan-Nya.
Untuk menahan godaan mereka,
kita mesti…
Apa itu?
Ia darah!
Ia adalah syaitan!
SAYA BOLEH MELAKUKAN SEGALANYA DENGAN MEREKA YANG MENYOKONG SAYA
FILIPI 4:13
Kekasih
Jangan datang dekat.
Saya luar biasa seperti biasa.
Katolik percaya
i & gt; bahawa orang mempunyai tiga jenis musuh
i & gt; Yang pertama - badan sendiri, & lt;
& Lt; i & gt; yang membawa mereka sesat dari dalam
kualiti seperti kemalasan
& Lt; i & gt; Yang kedua ialah kehidupan duniawi, & lt; i & gt;
i & gt; yang membawa mereka sesat di luar
Dan musuh ketiga dan terakhir -
i & gt; ini adalah roh jahat
Nampaknya dah berhari-hari tak makan.
Dan siapa yang makan hari ini?
Adakah anda ingin bebas daripada kelaparan?
saya tidak tahu siapa awak
tetapi baginda pun tidak boleh…
Laut penuh dengan ikan.
Lihat bagaimana ia berkilauan di dalam air.
apa...
Saya tahu awak mesti jembalang.
Beraninya awak membandingkan saya
dengan roh yang hodoh dan keji itu?
Adakah anda Raja Naga?
Saya tidak setua dia.
- Musang berekor sembilan?
- Mereka menumpahkan banyak
dan berbau busuk seperti anjing.
lepas tu siapa awak?
Saya adalah syaitan dari dunia akhirat.
apa?
Anda orang memanggil saya nama
roh jahat
Adakah saya sangat lapar sehingga saya bermimpi?
Tuhan, saya mesti mati tidak lama lagi!
Apa itu?
adakah awak serius
Tuhan!
Tetapi ia tidak percuma.
Awak kena buat perjanjian dengan saya.
Perjanjian?
Perjanjian itu akan berlangsung selama sepuluh tahun.
Pada masa ini anda tidak akan pernah lapar,
kerana itu adalah kehendak anda.
Apakah yang akan berlaku seterusnya?
badan awak akan mati
dan jiwa anda akan berada di sana
dari mana saya datang
Apakah tempat ini?
Nampaknya kamu orang memanggilnya
neraka
neraka?
Saya terliur
daripada satu jenis daging sendiri.
Ia pasti tidak lebih teruk di neraka daripada di sini.
- Berikan di sini.
- Anda berani walaupun penampilan anda.
apa? Dan bagaimana rupa saya ketika itu?
Bolehkah kami menandatangani?
Perkara ini kelihatan menarik.
apa yang awak buat Sakit!
"Anda perlu menandatangani darah."
Inilah peraturannya.
siapa nama awak
Park Pok Kyo.
Pak Pok... Apa?
- Pok Kyo.
- "Pok Kyo".
Pok Kyo.
Nama yang pelik.
Lihatlah!
& Lt; i & gt; roh jahat menipu dan mengelirukan orang
menantang dan menggoda,
i & gt; mereka disesatkan dari luar dan dari dalam
i & gt; Tetapi siapa yang pernah melihat roh jahat?
Walaupun roh jahat wujud,
i & gt; mereka hanya kuasa luar
Jumpa lagi sepuluh tahun.
tak percaya.
Terima kasih Buddha!
Bukan itu sebab awak berterima kasih kepada saya.
Walaupun kuasa luar boleh
untuk menyesatkan seseorang,
& Lt; i & gt; semua kejahatan manusia berasal
daripada keinginan sendiri
i & gt; Jadi, bukan sahaja roh jahat harus dipersalahkan
ANUGERAH KEPADA YANG TERBAIK
KEPADA KETUA PENGARAH KOREA 2023
Apa-apa sahaja tanpa kafein, sila.
Adakah anda bekerja sambilan?
Saya tahu ia adalah mojito bukan alkohol
akan berjaya
Adakah anda berdagang saham?
Dan siapa yang tidak berdagang?
Kalau berniaga mesti pernah dengar
mengenai Pelaburan dan Sekuriti Hanmyeon.
Ambillah.
Beratus-ratus orang berdiri dalam barisan untuk nasihat saya,
tapi saya sanggup benarkan awak
langkau barisan itu.
- Atas sebab apa?
- Mungkin, anda mendapat sen.
Dan masalah anda
dengan sewa dan bil dibayar
wajah cantik anda akan menua.
Ia hanya membuat saya sedih.
Biar saya suguhkan awak minum selepas itu.
Beri saya nombor.
Sekarang kami akan umumkan
CEO terbaik tahun ini
dalam bidang pemakanan.
Saya menjemput pemenang ke pentas.
Awak boleh hubungi setiausaha saya
mengenai semua perkara pelaburan.
Semua masalah pembayaran minuman anda
dan bil pada gaji yang tidak seberapa
akan membawa kepada kebotakan yang cepat.
Ia hanya membuat saya sedih.
Oh, dan anda bercita-cita tinggi.
Memikat puteri Kumpulan Mire?
- Puteri?
- Dia adalah sensasi Instagram.
Dia digelar IU pencuci mulut
dan Kim Yoon Ah dari industri makanan.
"Mire Nutrition" menang
dua tahun berturut-turut.
"Syaitan Memakai Hermes"?
Tahniah Cik To To Hee!
Hello, saya To To Hee.
[EKSKLUSIF] JUS PENYEJUK
ADAKAH KHASIAT MIRE PENUH DENGAN GULA?
Mereka mengaburkan talian dengan sengaja
antara fruktosa dan gula.
Seseorang menggunakan helah.
Siapa yang buat?
Saya sedang menyiasatnya.
Siapa yang paling cemburu dengan kejayaan kita?
Pesaing dan anak syarikat kami.
Saya bertaruh pada perebutan kuasa dalam kumpulan.
Saya menyiasat pilihan ini dahulu.
Kami terus ke pejabat.
Kita tidak boleh.
Sekarang bukan masa untuk blind date.
CHU YANG MAHA BERKUASA
Anda tidak boleh mengelakkannya selama-lamanya.
- Anda tahu bagaimana kepala...
- Sudah tentu saya tahu.
Salam, Cik Chu.
Adakah anda akan pergi?
Ya, baru sampai.
Bagaimanakah lawatan hospital anda?
Ia akan bermula tidak lama lagi.
& Lt; i & gt; Saya mempunyai sesuatu untuk memberitahu anda.
Terdapat masalah di tempat kerja, dan...
Jadi anda mahu membatalkan tarikh itu?
Biar saya uruskan dulu
tentang kerja dan tunggu dengan…
Sama-sama kita tunggu ulasannya.
Okay, baiklah.
Saya akan pergi dating, okay?
Biarkan ia
Saya tahu awak benci
blind date Tiada apa-apa.
Saya juga benci ulasan.
Saya tidak berkata begitu.
Saya suka tarikh buta.
Siapa yang tidak menyukainya?
untuk bertemu dengan seseorang dalam hidangan yang indah?
Betul ke?
i & gt; Saya akan menikmati mesyuarat itu, & lt;
jadi jangan teragak-agak dan pergi melalui...
Mari kita mulakan.
Berapa lama saya perlu berdating?
supaya tidak nampak kurang ajar?
Saya fikir sekurang-kurangnya 30 minit.
OK. Pergi cari makan, Cik Sin.
30 minit seterusnya
Saya akan duduk seperti anak patung.
Saya rasa Chucky dari Child's Play
boleh juga dipanggil anak patung.
- Saya kembali, bos.
- Okay.
Kim melepaskan hak perniagaan.
Nampaknya dia bukan orang yang paling bodoh.
Dia tahu bagaimana untuk menyelamatkan kulitnya sendiri.
apa...
Apa yang salah dengan perkara ini? tersekat?
Siapakah ini?
Cuma jangan cakap awak lupa.
Adakah hari ini sudah hari ini?
Bagaimana anda boleh melupakan hari yang penting?
Nampaknya saya seorang sahaja yang tidak ambil peduli.
"JENAYAH DAN HUKUMAN"
Lagipun, ia akan menjadi indah
dapatkan masa tanpa had,
memutar balik jam?
tahan
Mesti ada cara lain.
Kita boleh melanjutkan kontrak.
Tidak, bagaimana pula dengan menandatangani kenalan baharu?
Anda tahu, ia tidak akan menjadi seperti itu.
Tidak ada gunanya menentang.
Mari kita ucapkan selamat tinggal dengan indah.
Saya tidak akan pergi ke mana-mana!
Saya tidak akan pergi! Keluar!
Jangan datang dekat saya!
Jangan dekati!
Tetapi tidak seorang pun
tidak akan mati atas kehendaknya sendiri.
Gembira melihatnya walaupun
pada saat-saat terakhir anda anda adalah manusia.
Tolong beri saya peluang lagi.
Anda tidak tahu bagaimana saya menjadi seperti saya.
Saya tahu Awak menjadi siapa awak kerana saya.
Kerana anda mahu mendapatkan
kekayaan dan kuasa
Saya akan memberikannya kepada anda tidak kira apa yang anda lakukan.
Anda hanya memilih cara.
Saya akan berikan apa sahaja.
Bagaimana dengan sepuluh…
Tidak, 100 nyawa bukannya nyawa saya?
Bukan masalah buruk untuk awak, ya?
Saya suka kerja saya.
Adakah anda tahu mengapa?
Perjanjian itu adil untuk semua orang.
Apa yang saya mahukan adalah jiwa
pihak lain dalam perjanjian itu.
Tiada lagi.
Apa itu?
Hari ini bos penuh bertenaga.
Dia menghilangkan sakit leher yang serius.
Mesti mood dia baik.
Saya tidak boleh bernafas.
Anda akan mati akibat serangan jantung.
apa jahanam
Sangat dahsyat?
Yang malas dihalau
selamanya berjalan di atas batu kilangan,
sedangkan api neraka menyala dengan terang
yang mencairkan daging dan tulang.
Tetapi itu sudah menjadi masa lalu.
Ini adalah mainan kanak-kanak
berbanding di mana anda akan berakhir.
Awak tidak menjelaskannya kepada saya.
Awak tak tanya.
Anda akan berakhir di neraka walaupun tanpa persetujuan kami.
Anda tidak akan rugi.
Saya fikir anda
membuat pilihan yang agak bijak.
ini mengarut
tetapi kata-kata ini menenangkan saya.
PENGARAH EKSEKUTIF CHONG KOO MENANG
Maaf, tetapi kami tiada tempat duduk.
Pelanggan telah menempah keseluruhan kemudahan.
sukar dipercayai.
Adakah dia memberitahunya hari jadi saya?
Pelanggan anda seorang lelaki, bukan?
Saya tetamunya.
Biar saya iring awak ke meja.
Di sini, puan.
Apa yang kecoh?
Dia seperti separuh lagi Cik Chu.
Kenapa dia tidak berkahwin dengannya sendiri?
Saya tidak tahu orang itu
mereka masih membaca surat khabar bercetak
bukan dalam kapal terbang
Adakah ia hanya untuk penampilan?
tahu
bahawa saya berkahwin untuk bekerja.
saya tak minat lelaki...
sama sekali
Kahwin walaupun kerja, walaupun bantal.
Bagaimanakah ini berlaku kepada saya?
Jika anda berkongsi maklumat peribadi,
maka lebih baik sebut kata laluan bank.
Bukankah kita kadang-kadang pergi ke sekolah bersama-sama?
- Sangat tidak mungkin.
- Adakah kita bertemu?
Kemudian anda akan ingat saya.
Awak bukan kawan sekolah atau bekas saya.
Mana adab kamu?
Bagi saya, setiap orang adalah seorang
sama tidak penting.
i & gt; Apa masalah dengan orang gila yang cantik ini?
i & gt; Saya mengekalkan akhir saya tawar-menawar
i & gt; Saya harap anda juga
Maha Kuasa
Mengapa saya harus menanggung kesusahan ini?
30 MINIT
MULAKAN
Saya menempah keseluruhan restoran ini
untuk makan dengan tenang.
Kedengaran bagus.
Ia akan menjadi comel dan janggal.
Kalau nak makan pun ada restoran lain.
Kemudian awak pergi.
Anda pasti tahu banyak pertubuhan.
& Lt; i & gt; Ada apa dengan perempuan gila ini? & lt;
beri
Saya mahu dua daripadanya.
Dan saya juga
wain terkuat anda, sila.
Sudah tentu, tuan.
Steak dengan bawang putih…
"Kepada To Hee."
Myers - Jenis Briggs: ISTJ.
Mungkin, dia tidak mampu untuk empati.
KEHILANGAN IBU BAPA PADA USIA 11 TAHUN,
DIGUNAKAN OLEH PENGERUSI MIRE GROUP CHU
Siapa dia, nak?
Saya menikmati semangat muda anda.
Saya benar-benar melihat
jauh lebih muda dari umurnya.
Anda pasti tidak mahu makan, kemudian terangkan kepada saya.
kenapa awak berkeras
untuk tinggal?
Saya akan tinggal
30 minit sebagai ihsan.
Ihsan kepada siapa?
Sungguh tidak sopan anda tinggal.
Saya seperti cermin.
Saya tolak perangai kurang ajar awak.
Anda perlu mengemukakan alasan
kenapa ia tidak berjaya
Mengapa tidak berkata…
bahawa anda takut dengan kecantikan saya?
Kenapa awak buat saya macam ni?
Saya tidak mahu berbuat demikian.
Saya hanya mengikut arahan dari atas.
"Atas"?
Saya tidak berani menderhaka
perintah kuasa kita yang Maha Kuasa.
Siapa awak ni…
Iaitu, siapa anda?
Saya hampir terlupa.
Kita perlu mengesyorkan diri kita dengan betul.
CEO KE TO HI
"Kepada To Hee"?
Berikan saya milik anda.
tidak seperti anda
Saya tidak berkongsi maklumat peribadi.
Saya faham awak terpaksa berada di sini
sama macam saya
tetapi untuk mengatasinya, kita perlu bekerjasama.
"Jeong Koo Won".
Diterjemahkan "keselamatan"? Ia tidak sesuai dengan anda sama sekali.
"Yayasan Sunwol"?
Nama yang biasa.
Yayasan saya menyokong artis tradisional,
seperti penyanyi dan penari tradisional,
menghasilkan secara teratur
persembahan tradisional yang hebat.
Bagaimana anda tidak mengenali organisasi yang begitu terkenal?
Bukankah anda sepatutnya lebih berbudaya?
Tradisi…
Saya hanya mendengar tentang dia.
Saya tidak menentang tradisi
tetapi hidup saya
agak seperti peperangan moden,
daripada konsert di astaka tradisional.
Jadi apakah rancangan suci itu?
jangan cakap
bahawa anda telah diseret ke dalamnya tanpa butiran.
Ini benar-benar tarikh buta.
tarikh?
Mungkin, anda juga bukan hadiah,
jika anda ditipu untuk berada di sini.
Jadi apa sebenarnya yang berlaku di sini?
Temu janji buta.
Kami terpaksa berjumpa.
awak cakap
bahawa Tuhan menjadikan saya bertemu dengan awak?
Memanggilnya Tuhan sudah terlalu banyak
walaupun untuk separuh masa kedua
daripada Chu kami yang Maha Kuasa.
"Chu Yang Maha Kuasa"?
Jadi siapa yang anda panggil "Yang Maha Kuasa"?
Anda pasti terkejut.
Menarik.
Tiada orang pernah mengelirukan saya seperti itu.
Gembira sekurang-kurangnya salah seorang daripada kami menikmatinya.
Maaf, kami sibuk.
Maaf kerana merosakkan keseronokan
tetapi masa Cinderella sudah tamat. Berada di sana.
& Lt; i & gt; sejuk, tetapi baik. & lt;
i & gt; Tidak bersalah tetapi seksi
& Lt; i & gt; seluruh makhluknya adalah diserap dengan keghairahan. & lt;
Ia berbahaya.
Maaf. Saya akan kembali segera.
Kek mahal saya hampir hancur.
Apa itu?
Mungkin dia bukan seorang yang kejam.
Dia juga memasak untuk saya
kek hari jadi?
Syaitan.
bajingan kecil!
Siapa yang menghantar awak
Apa yang anda lakukan kepada bos kami?
tahan
Saya menempah restoran itu sebulan yang lalu
dan duduk melalui hidangan yang membosankan demi itu.
Jadi biar saya rasa dulu.
Tidak membasuh.
Tetapi bagaimana dia boleh
jadi bercumbu tanpa amaran?
Adakah dia mengelak?
Ia berbahaya.
Saya sepatutnya lebih berhati-hati.
Mungkin biarkan pesonanya bersinar
tanpa disedari sendiri.
Adakah saya wanita pertama yang telah memalukan dia?
Tiada orang pernah mengelirukan saya seperti itu.
Apa itu?
tak boleh jadi. Adakah saya meraba-raba?
Seluruh muka menjadi merah!
Apa itu?
Dapatkan pegangan, To To Hee.
Nama itu bermaksud "bangga".
Ini bukan kali pertama anda.
Terdapat pelbagai jenis sampah.
awak milik yang mana satu?
Sampah untuk kitar semula? makanan?
Tidakkah anda faham apa yang berlaku di sini?
Nampaknya saya tidak boleh membuat semula awak
dan saya rasa awak tidak berkhasiat.
Iaitu, anda adalah sampah biasa.
Pukul dia.
- Apa kejadahnya?
- Apa yang berlaku?
Ke mana dia menghilang?
awak cuba.
TIDAK TERLAMBAT UNTUK RAMBUT ANDA!
BERTINDAK SEBELUM KALAH
LEBIH BANYAK RAMBUT
- Tunggu.
- Hanya satu minit.
Kita mesti menyerang bersama-sama.
Syaitan. Jom cuba.
tahan
Oh tidak!
Menarik.
Beg angin! zombi!
Masa untuk menolak.
Apa yang berlaku di sini? apa yang awak buat
Nampak tak?
saya bersihkan
Sampah biasa ditanam atau dibakar.
Apa yang perlu saya lakukan dengan kamu bertiga?
Nah, kerana
Ah, awak kecil...
Jangan buat!
Oh, jangan halang saya.
Saya sangat sibuk kebelakangan ini
kerja yang dah lama tak jumpa.
Mengapa saya menyentuh gincu?
Apa yang saya tunggu?
Saya mesti gila.
Letak balik.
sekali lagi?
Beraninya mereka mengacaukannya
masa pencuci mulut saya yang berharga?
Sesibuk mana pun saya,
ia akan menjadi tidak sopan untuk meninggalkan tanpa merasa...
kek
Majlis sudah tamat.
Adakah anda menyelesaikannya sendiri?
Orang ramai makan bersendirian sepanjang masa.
Tidak bolehkah saya meraikannya sendiri?
- Bagaimana awak boleh makan kek pada hari saya...
- Siapa kata dia milik awak?
Apa yang saya peduli tentang hari lahir awak?
Jadi teruskan.
Saya terlalu sibuk dengan sampah
untuk berurusan dengan anda.
Senang bertemu dengan awak.
Saya harap hari anda terus teruk.
Dan sesuatu yang lain.
bercakap dengan sopan
jika kita berjumpa lagi
Saya tidak mahu mereka menganggap awak bekas saya.
Bukankah anda sepatutnya bertanya dengan lebih sopan?
Saya tak tanya pun.
KAFE "TEMPAT PELARIKAN": TUTUP
MACAM MANA DI BAWAH SANA?
ya.
LAWATI PENJARA PALING BURUK
SEJARAH BARU
Ini saya!
- Bergerak!
- Hati-hati, bos.
tangan saya!
Serius!
Macam mana Cikgu Chu
buat saya dengan orang jahat macam ni?
Adakah anda mengetahui siapa di sebalik artikel itu?
Seperti yang anda katakan
ia adalah percubaan untuk merampas kuasa dari dalam.
Siapakah itu?
Cik No Soo Ahn dari Pakaian Mire.
Dia baru-baru ini menghadiri pertunjukan fesyen
dan berkawan dengan kepala
agensi berita tempat artikel itu muncul.
Mengapa mereka tidak memberi saya ketenangan
apabila saya hanya mahu hidup aman?
"KUMPULAN MIRE"
& Lt; i & gt; Kumpulan Mire, satu daripada sepuluh
daripada syarikat terbaik di negara ini,
& Lt; i & gt; mengalami perebutan kuasa dalaman
& Lt; i & gt; "Kerajaan Mire"
diasaskan oleh Yang Maha Kuasa Chu,
pengerusi Choo Jeong-suk.
Saya memanggilnya Cik Chu
SETAHUN LALU
SELAMAT HARI LAHIR IBU
KETUA "MIRE GROUP"
CHU CHONG SUK
Saya doakan awak sihat selama bertahun-tahun, ibu.
jangan risau.
Saya akan selamatkan awak.
Saya harap begitu.
Tidak Suk Min, anak sulung Puan Choo.
& Lt; i & gt; pewaris takhta yang malang,
yang selama-lamanya dalam bayang-bayang ibunya
Masih minum seperti kerepek?
Saya sudah lebih sepuluh tahun tidak minum, ibu.
Anda kelihatan sangat cantik hari ini, ibu.
i & gt; Kim Se La, menantu perempuan
i & gt; Merak elegan, selamanya lapar untuk kelulusan
Adakah anda pernah menjalani pembedahan muka?
Sudah tentu tidak.
Saya hanya bertahan
untuk hari istimewa.
Fikir-fikirkanlah.
Tidak Untuk Kyung, anak lelaki tunggal pasangan itu
i & gt; Dia belajar untuk menjadi halimunan untuk terus hidup
mak
Selamat hari lahir mak.
Tidak Su An, anak kedua Puan Chu.
Dia sangat menyukai Paris,
berpura-pura tinggal di sana
Dia dipanggil Parisu-an.
& Lt; i & gt; Austin dan Justin ialah anak kembarnya & lt;
lahir selang satu minit
- Nenek, selamat hari jadi.
Betapa sekumpulan khayalan antarabangsa.
Suami saya tidak dapat datang
melalui jadual penerbitan ilmiah.
Dia sangat menyesal kerana tidak dapat datang.
Tetapi dia sudah memberi saya hadiah.
tanpa datang
Suami Su An -
seorang profesor di Universiti Ivy League.
Dia dipanggil Unicorn,
jadi jarang dia muncul
Chu Seok-hoon, anak saudara Puan Chu.
Selamat hari lahir, Mak Cik Jung Suk.
Anda kelihatan kemas seperti selalu.
Nah, saya terlalu sibuk
menambah kekayaan anda.
Walaupun selain dia tidak ada lagi Chu,
dia hanya rakan kongsi perniagaan untuk Cik Chu.
Adakah ibu bapa anda masih di Mongolia atau sesuatu?
Mereka berada di Peru.
& Lt; i & gt; - Anda setahun lebih tua, kakak.
- Bapa Seok Hoon...
& Lt; i & gt; - Selamat hari lahir.
- ... adik Jung Suk.
& Lt; i & gt; - Pergi ke persaraan...
- Dia dan isterinya adalah hippie yang berjimat cermat
i & gt; - ... dan perjalanan seperti kami
- Adakah mereka membasuh diri mereka sendiri?
- Mereka tidak dapat dibezakan daripada alpacas.
i & gt; - Selamat hari lahir
Jika semua orang telah datang, adakah anda bersedia untuk bergambar?
Di manakah To Hee?
Mungkin lambat.
Seluruh keluarga berada sama di sini.
Jom tangkap gambar.
Ya, ibu.
Chasu katma.
tinggalkan ia
Saya tidak akan mengambil gambar tanpa To Hee.
Maaf! Mesyuarat berlarutan.
awak datang
Ibu sedang menunggu kamu.
Jika ya.
Saya baru sahaja menggunakannya
untuk menghilangkan foto itu.
Kepada Hee, berdiri di sebelah Ibu.
Mengapa anda bersedih pada hari yang menggembirakan?
Ia jelas mengapa mereka
meraikan penuaan saya
tinggalkan ia
Sekurang-kurangnya senyum dalam foto.
- Betul, senyuman!
& Lt; i & gt; - Dan saya Untuk Untuk Hee. & lt;
i & gt; Saya tidak berkaitan dengan sesiapa di sini
i & gt; Saya seperti virus untuk mereka
i & gt; Tetapi ia tidak mudah bagi mereka untuk menenggelamkan kuku mereka ke dalam saya
Senjata mereka adalah senyuman
Siapa yang akan mendapat takhta "Kumpulan Mire"?
& Lt; i & gt; Jawapan kepada soalan ini
akan menandakan berakhirnya perang ini
i & gt; dan permulaan yang baru
SAYANGI ORANG SEKELILING ANDA
AMANAH MEMBERI KEBAHAGIAAN
Hello?
Adakah ini Puan To To Hee?
Siapakah ini?
Saya Cha Tae Chun,
ketua jabatan kewangan Kumpulan Mire.
Saya menelefon untuk memaklumkan anda tentang maklumat penting.
Yang mana satu sebenarnya?
Ia tidak boleh dibincangkan melalui telefon.
Buat masa ini saya hanya boleh memberitahu anda
apa yang dia boleh buat pada awak
ketua "Kumpulan Mire".
Dari mana awak dapat nombor saya?
Ini adalah maklumat yang tidak ternilai.
Tolong fikirkan
dan hubungi saya.
Semua orang begitu bersemangat untuk melibatkan saya
dalam pertempuran tanpa peraturan.
Terdapat beberapa langkah damai,
untuk menjaga keamanan.
Ketahui jadual Cik No Soo Ahn.
KATA CHU YANG MAHA BERKUASA
Saya sudah cukup.
Jumpa anda di syurga.
DEWAN VIP
Cikgu Chu!
Adakah anda sihat, Cik Chu?
Cik Chu…
Tolong jangan tinggalkan saya, Cik Chu.
apa yang awak buat
Kenapa banyak sangat drama kerana
adakah saya tidur sebentar
awak kat mana?
Fikir itu lucu?
Anda tidak tahu bagaimana anda mengejutkan saya.
Mengapa anda perlu terkejut?
Saya sudah cukup tua untuk mati.
Anda tahu apa, Cik Chu?
Pembohong tidak akan masuk syurga.
Saya sudah memberi rasuah besar kepada Tuhan.
Saya tidak melepaskan peluang untuk beramal.
Kenapa awak macam tu?
Mesti ada sebabnya.
Kejutan, bajingan kecil!
Ini bukan sekadar kejutan. Ini memang syok.
Apa yang berlaku kepada anda?
Anda tahu: Saya tidak menyambut hari lahir saya.
Sebab tu saya buat.
Jadi…
Apa yang anda rasa apabila anda fikir saya sudah mati?
Semua kenangan awak
terlintas di hadapan mata anda?
Itu bermakna.
Ia seperti filem keseluruhan.
Filem seram kerana awak, budak tua.
jika saya seorang ahli sihir
anda akan menjadi anak syaitan.
Bagaimana anda boleh menjadi pemberontak sepanjang hidup anda?
Anda juga melarikan diri dari rumah sebagai seorang pelajar.
Itu kerana anda tiba dengan limosin
pada hari pertama saya bersekolah.
TAHNIAH KEPADA HI KERANA MENYERTAI
DENGAN SKOR TERBAIK
Tahniah, To Hee!
tahniah!
Di sini. Jadi hee?
Ambillah, To Hee!
Apakah yang perlu saya lakukan mengenainya?
To Hee, ambillah!
Ahoy!
Supaya kamu tidak dihina kerana menjadi anak yatim.
Dan apabila saya membayar lelaki itu,
untuk berpisah dengan saya?
Saya tidak suka dia.
Anda faham apa ini, bukan?
Saya tidak akan membuang kata-kata.
i & gt; Jika anda menginginkan drama, mengapa anda tidak pergi ke penghujung?
& Lt; i & gt; Anda memberinya baucar hadiah
bukannya cek.
Oleh itu, keji baucar hadiah
adalah lebih daripada cukup.
Sumpah kita dah rapat
kerana banyak pertengkaran kami!
Sebab tu saya tak jumpa agama.
Anda adalah satu-satunya kuasa yang lebih tinggi
kepada siapa saya menjawab.
Bagaimana tarikh buta?
Teruk sekali.
Hei, jangan ulangi kesilapan saya.
Kecantikan bukanlah perkara yang paling penting.
apa yang awak cakap ni?
Kecantikan adalah satu-satunya yang dia ada.
Adakah dia kelihatan lebih baik dalam kehidupan sebenar?
apa khabar saya
Siapakah ini?
Inilah lelaki itu
dengan siapa saya berdating.
Penjodoh itu mengelirukan nama hotel.
"Jung Koo Won"?
Siapakah ini?
"YAYASAN SUNVOL"
Pengarah, tidakkah anda fikir
bahawa pencahayaan agak membosankan?
lap air liur
sebelum pura-pura risau.
Bagaimanakah keadaan di Ka Yong?
Semuanya bergantung pada anda.
Awak gembirakan dia.
apa yang awak beritahu saya
bila kita merancang rancangan ini?
Awak kata awak takkan sentuh saya.
Apa yang anda pasti...
Saya fikir sama
bahawa cahaya terlalu membosankan.
Sesuatu yang tidak seperti itu.
Hello?
Adakah ini Encik Jung Ku Won?
i & gt; Apakah perkara itu?
Saya Seung Tae Yeon
setiausaha Puan To To Hee
daripada "Mire Nutrition".
Dan apa?
Sikap macam mana?
Maaf tentang hari ini
mengganggu makan anda.
Kami ingin membayarnya
dan menawarkan pampasan…
i & gt; Tidak perlu
Dia berkelakuan jijik dengan semua orang.
Ia adalah pasangan
dicipta bukan di syurga, tetapi di neraka?
seminit
- Apa yang awak buat?
- Saya akan aturkan tarikh lain.
tinggalkan ia
Saya tidak akan pergi dating lagi
untuk memaksa anda pergi untuk semakan.
Kembalikan!
Saya masih terlalu muda untuk berkahwin.
Anda berumur 28, tidak lama lagi akan menjadi 30.
Dan jika anda tidak melihat satu sama lain, ia akan menjadi 40.
Saya nak kahwin dengan awak sampai mati.
Anda akan mati tidak lama lagi.
Jika perkahwinan itu indah,
kenapa tak kahwin
ya?
Saya akan biarkan kamu bertengkar. beri
biar saya cakap
bahawa apabila seseorang berada di sisi anda
maka itu mengubah segala-galanya.
Awak kata jangan percaya sesiapa.
Bahawa tiada sesiapa di sisi saya.
awak betul.
anda tidak pernah tahu
yang akan melekatkan pisau di belakang.
Tetapi yang anda gembira akan muncul
biar saya cucuk pisau di belakang awak.
Ini bermakna seseorang berada di pihak anda.
Yang anda akan faham
walaupun dia berpaling dari kamu.
Saya bukan Mother Teresa.
Dan begitu juga anda.
itu awak.
Anda adalah orang itu untuk saya.
Sekarang saya telah menyediakan segala-galanya.
cari yang satu sahaja
kepada siapa anda akan memakai cincin perkahwinan ini?
Luangkan masa anda, Cik Chu.
Di sini.
Pakai sendiri kedua-dua cincin perkahwinan
sehingga anda menemui yang satu
kepada siapa anda ingin memberikan satu?
Adakah saya kelihatan seperti Cinderella?
Cincin pertunangan adalah lebih baik
untuk kasut kristal.
Dari kematian ibu bapa anda
lebih 20 tahun telah berlalu.
Anda tidak boleh menghormati lagi
ulang tahun kematian mereka.
Mulai sekarang…
hanya sambut hari lahir anda.
Ya, ya!
Biar Cik Chu
banyak tahun lagi
akan menikam saya dari belakang.
Anda boleh bergantung padanya.
apa?
Mengenai ini,
tarikh buta anda seterusnya…
Cik Sin!
saya sibuk
Ahoy!
sedikit…
Kek saya... Atuk.
Tunggu, adakah anda sudah pergi?
Ya, saya tidak boleh menumpukan perhatian.
Saya tidak makan kek selepas perjanjian itu selesai.
Apa yang anda terlalu sibukkan?
jumpa awak
Temu janji?
Tuhan, bolehkah dia mendengar kita dari sana?
dengan siapa?
Dengan perempuan? adakah awak tidur
Saya perlu menandatangani kertas itu, bukan?
banyak
Adakah kita pergi kemudian?
- Sudah tentu. Ayuh.
- Jom pergi.
Dia tidur dengannya.
Terlebih tidur pastinya!
Ya, sudah tentu.
saya perlu pergi
Dapat jadual Cik No Soo An.
Dia sedang berehat
di hotel kakak di Sokcho.
Awak boleh pulang.
Saya akan sampai ke sana sendiri.
Sudah tentu, seperti yang anda katakan.
Saya fikir awak akan menolak.
Bagi saya, perkataan anda adalah undang-undang.
- Sejak bila?
- Jauh di dalam jiwa - sentiasa.
Anda lihat, saya mempunyai hati yang setia.
Sudah tentu.
Dan anda tidak mudah untuk mengetahui, bukan?
Saya seorang INFP.
Mungkin kita boleh membeli makanan ringan yang mahal?
Saya harap anda menyukai mereka.
- Biar saya bantu awak.
- Tidak, terima kasih.
Kenapa dia tidak menghubungi saya semula?
Awak fikir saya hanya untuk awak
boleh saya jual, To To Hee?
PEMBERSIHAN SEDANG BERLANGSUNG
PENGARAH EKSEKUTIF JEONG KOO MENANG
PERMINTAAN UNTUK KELULUSAN
LAPORAN MISI
Adakah anda ingin kopi hitam, tuan?
Saya akan pergi tidak lama lagi.
Hari ini akan ditakdirkan
satu lagi jiwa yang malang?
Satu lagi jiwa miskin akan mendapat jackpot.
Sudah tentu, tetapi harganya sangat tinggi.
Kerana ia berbaloi.
Dalam dunia ini, anda perlu membayar untuk segala-galanya.
Jadi siapa jalang itu?
bertenang
Selebriti seperti itu harus menonton apa yang dia katakan.
adakah dia cantik Lebih muda daripada saya?
Kalau saya tahu awak akan jadi kurang ajar
akan membiarkan anda mati
Saya tidak fikir begitu.
Saya satu-satunya orang yang memahami awak.
apa yang awak cakap ni?
Awak sakitkan saya.
Anda terikat dengan perjanjian.
Dan saya mempunyai hubungan sebenar dengannya.
Perjanjian saya adalah dalam kehidupan masa lalu.
Kini kami mempunyai…
- Anda masih dibayar.
- Awak juga.
- Anda hanya seorang butler.
- Anda hanya seorang pelakon.
Diam, orang!
Apa masalah awak?
Saya Chin Ka Yeon
Beyoncé tarian tradisional Korea.
Saya datang ke sini
untuk menaik taraf Teater Sunwol,
di tengah-tengah jelajah dunia.
Saya Star Chin.
betul tu.
Malah Batman tidak mempunyai butler
akan bersendirian di dalam gua.
- Apa yang awak cakapkan?
- Apa?
Awak sama tak sempurna dengan saya.
Anda ingat kehidupan lampau.
Dan anda fanatik terhadap syaitan.
Anda berdua bukanlah orang biasa.
Jangan biarkan ia sampai kepada anda, Star Chin.
Dia sengaja melakukannya
untuk menarik diri daripada kami.
Dia terlalu kerap bersosial
dengan manusia dan kekal bersendirian.
Di sini saya faham awak.
Mungkin, untuk menjadi abadi -
sangat sunyi.
Ia adalah jelas mengapa anda
anda tidak membuka diri kepada sesiapa.
Jadi bagaimana ini -
menjadi abadi?
Adil?
Dalam satu perkataan,
ia agak…
luar biasa
Penampilan sempurna, kefasihan,
kecerdasan, malah rasa humor...
Kehidupan kekal seorang pemangsa yang sempurna?
Sungguh luar biasa!
Saya hanya mempunyai satu keinginan.
Semoga keamanan ini kekal selamanya.
Pergi kerjakan prestasi anda.
Orang yang tidak berguna dan menjengkelkan.
Awak tak pernah percaya saya.
Dia sendiri pernah menjadi seorang lelaki.
Dia tidak selalu menjadi syaitan.
Saya yakin dia kacak secara peribadi.
Jadi siapa dia?
Oh, teh saya!
Adakah dia sudah meninggalkan hotel?
Saya sepatutnya tahu itu.
Tetapi Su An dan kebiasaannya.
Saya sudah lama tidak ke sini.
Untuk Hee!
Cepat, To Hee!
Saya benar-benar mahu tinggal di rumah hari ini.
Adakah anda sudah mula mengelak kami?
Ia menyakitkan saya.
adakah anda tidak mempunyai kawan
Lebih baik luangkan masa bersama mereka.
Tidak, dia tidak mempunyai kawan.
Sebab tu kita patut luangkan masa dengan dia.
Tetapi kita bukan apa-apa
kita tak boleh buat sebab hujan.
jangan risau.
Ia hanya mandi sebentar.
Ia akan berakhir tidak lama lagi.
Lihat, hujan telah berhenti!
- Boleh kita balik? Di hadapan!
- Maju!
Saya ingat awak ke mana sahaja saya pergi.
Bagaimana saya harus hidup?
Ia terpaksa
begitu rajin dan rajin?
ibu bapa yang sempurna?
Hari ini menghairankan sepi.
Sesuatu yang tidak kena.
Ia akhirnya berakhir.
Ia adalah hari lahir saya.
Berikan Adakah anda memanggil pemandu?
- Ya.
- Sudah tentu.
TEMPAT MENDARAT: PANTAI TONTE
17 MINIT
PEMANDU ANDA: LEE TAE SU
Siapa hantar awak?
Soalan yang salah.
Adalah lebih baik untuk bertanya mengapa.
Tidakkah anda fikir begitu?
Tidak mahu tahu mengapa anda akan mati?
Anda akan mati
Choo Jung Suk.
Di manakah harta rampasan saya hari ini?
& Lt; i & gt; Seseorang sangat terdesak, & lt;
begitu sunyi
dan takut
yang tidak teragak-agak untuk memegang tangan saya.
Dijumpai
Tolong bantu…
Jung Koo Won?
i & gt; Apa yang dia lakukan di sini?
Adakah mungkin bahawa dia
i & gt; bersama-sama dengan dia?
i & gt; Tidak, mereka tidak bersama-sama
Hidup saya seolah-olah diselubungi jerebu
& Lt; i & gt; Siapa kawan dan siapa musuh?
Adakah saya hanya dikelilingi oleh musuh?
i & gt; Saya tidak boleh membuat ia keluar
& Lt; i & gt; Apabila saya tidak boleh percaya & lt;
i & gt; tiada dan tiada siapa, & lt;
Saya hanya boleh
Bergantung pada diri sendiri
Tolong saya.
Kali ini anda bertanya?
Ya, tolong bantu.
OK.
Tetapi pertama-tama kita perlu membuat perjanjian.
Nampak tak dia ada pisau?
Sekarang sudah pasti masa yang sesuai
berunding perjanjian?
Segala sesuatu di dunia ada harganya.
OK.
Apa masalahnya?
Banyak yang perlu dibincangkan.
Adakah anda benar-benar mahu berbincang sekarang?
Kami tidak betul-betul mengadakan pesta teh di sini, bukan?
Ia akan menjadi gila untuk pergi
atas persetujuan tanpa maklumat.
Seperti yang anda mahu
OK! Saya akan menjadi gila.
Ia akan menjadi gila untuk membantu anda sehingga
bagaimana anda menandatangani perjanjian
tetapi lelaki itu menakutkan saya.
Agov.
Adakah anda lupa tentang perjanjian kita?
i & gt; Saya perlu melepaskan jika saya mahu terus hidup
Ku Vone
Ini semua kerana nama, yang bermaksud "keselamatan."
tak ada.
Kami berjaya bertahan.
Saya fikir itu benar-benar...
SYAITANKU YANG TERSAYANG
Apakah jenis pelekat tatu ini?
- "Tatu pelekat"?
i & gt; - Tidak memadam
Ia kini berada di pergelangan tangan anda,
tapi ini ayah saya.
Adakah anda gila?
Gila Ke Hee.
Pengerusi Chu "Kumpulan Mire"
menaungi anak yatim To To Hee
Anda akan mati kerana Choo Jung Suk.
Adakah anda pasti anda tidak menyembunyikan apa-apa?
Saya tidak boleh pergi ke syurga, bukan?
Saya langsung tidak peduli
dan saya rasa seolah-olah saya telah menjadi berbeza
Saya tidak pernah berasa begini sebelum ini.
Jadi tanpa kekuatan anda, anda hanya akan terbakar?
Saya mempunyai banyak masa.
Apa yang boleh anda lakukan tanpa kuasa anda?
Saya akan melakukan yang terbaik.
Mempesonakan orang.
Terjemahan sari kata: Daria Hochel